# healingCamp
~~ 즐겁고 보람찬 데이터베이스팀플 ~~  


우리는 프레임워크 쓰지 않습니다.  
왜냐면 우리는 ASP Classic를 하기로 했고,  
왜냐면 ASP.NET을 모르기(하지않기)  
(앞으로도) 때문이죠 (ASP + .NET)  


그리고 사실,  
asp와 데이터베이스 트랜잭션만으로도   
충분히 할수있기 때문이죠 (잘 몰라서 그럴뿐).

** Anyway !  **   
웹프레임워크를 쓰지 않기 때문에   
폴더경로를 일일히 입력해줘야하고  
route 설정도 폴더 디렉터리 구조에 따릅니다.  
그래서 어떤 파일이 어떤 역할을 하는 지 중요합니다.

따라서 route는 (web의 주소창에서 보여지는 URI)  
프로젝트의 목적에 따라  
디렉터리 형태로 나누었습니다.

따라서 아래의 기본적인 파일 이외,   
추가할 파일은 자유롭게 추가할 수 있습니다.  
단, `app` 폴더와 나머지 폴더의 차이를 둡니다.

* `/app` : 우리의 웹사이트의 리소스가 담긴 곳
* `/app` 제외 : 사용자가 웹에서 접근할 수 있는 곳

<hr>

# To. Contributors
## 디렉터리 구조
우리의 첫 페이지는 로그인 페이지입니다.
`http://localhost/home/login.asp`  
최상위 디렉토리는 `wwwroot`.  
그의 별칭 디렉토리는 `healingCamp`.    
하위 디렉토리가 `home`이네요

### 홈
* /home  
우리의 홈(첫) 역할을 하는 곳입니다.   
대문 역할이 필요하므로 기본적으로  
다음과 같은 파일이 필요합니다.
    * /login.asp
    * /register.asp  



### 대쉬보드
* /dashboard  
대쉬보드는 유저전용입니다.
  * /index.asp  
    자신이 참여한 일기장 목록이 보여지고,  
    삭제가 가능합니다.  
  * /new.asp  
    또 생성할 수 있는 곳입니다.  
    일기장 폼에서 필요한 것.
      * 멤버초대 / 일기방 이름 / 비밀번호 설정 / 교환순서


### 다이어리
* /diary  
대쉬보드에서 일기장을 클릭했을 때,   
나오는 곳입니다. 즉, 그 일기장의 일기.
  * /index.asp  
  일기는 최신의 일기 하나만 보여집니다.   
  앞으로, 뒤로가기 버튼으로 페이지네이션을 합니다.
  * /new.asp  
  일기 작성 페이지로, 자신의 순서일 때만 작성이 가능합니다.


<hr>

### /app
(URI Pattern 구분용도)  
이 디렉터리는 `dairies`, `dashboard`, `home`과 같이  
유저에게 URI로 보여지는 부분과 구분되어 있습니다.

다른 의미로,   
교환일기장이라는 어플리케이션을 쓰기 위해서   
이 디렉터리가 필수적이라는 것 입니다.

#### 정적 또는 동적인 자료
웹에서 보여지는 것들의 구현은 여기서 합니다.   
html문서의 태그안에 하나하나 css(인라인 css)를 쓰거나  
script문을 때려다 박는건 유지보수에도 좋지않습니다. (추천사항)

* /assets  
프로젝트에서 쓰이는 자료들.  
필요시 넣고 html 문서안에서 적절히 경로를 잘 include 해줍시다.
    * /images  
    이미지 파일
    * /javascripts  
    자바스크립트 파일
    * /stylesheets  
    css파일   
    위의 폴더와 구분 짓기 위해 언더바 `_`를 붙였습니다.   
    > 예를들어, /diary 폴더에서 꾸밈이 필요하다.  
    한다면 `_diary`안에 알맞은 이름의 css파일을 만들면 됩니다.

        * `/_diary`
        * `/_dashboard`
        * `/_home`


* /layouts  
  html 문서를 구성하는데에 필요한 자원을   
  부분적으로 작성해 관리하는 곳입니다.

* /utils    
  기능에 따라 작성된 asp를 따로 관리합니다.   
  대부분 짧고, 중복적으로 사용될 수 있는 파일이  
  관리되어 집니다. ( = 기능별 분류)


<hr>

#### From. Contributor Jubee
